Triển khai chương trình Affiliate lớn nhất của bên mình.
- Minh bạch tài chính.
- Hoa hồng/ 1 sản phẩm lên đến 500K
- Được share đối tượng pixel siêu siêu chuẩn.
- Quan trọng hơn là các thím được chạy bùng ( hệ thống bọc và fake đạt chuẩn theo yêu cầu cá nhân của mình )
- Chạy trực tiếp trên site của mình ( do độ trust của site ) anh em không cần làm domain hoặc web riêng.
- Hỗ trợ về định dạng Ads hiệu quả.
- Trỏ landingpage về site cho anh em chiến ( anh them thoải mái làm landingpage, miễn sao đúng về thông tin để không sảy ra việc cạnh tranh không lành mạnh )
- Hoa hồng có thể nhận theo tuần hoặc tháng ( nếu đạt mức độ cao hơn thì bên mình join vào dự án cốt lỗi, tiền hoa hồng sẽ về trong ngày luôn ).
Anh em húng thú thì join vào nhóm:
